Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: The lines on the shipment cannot be retrieved because
ko_kr: 선적의 라인 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到运单行，因为
zh_tw: 未能提取運輸列, 因為

source: Unable to locate lines for Shipment
ko_kr: 출하 라인을 찾을 수 없습니다
zh_hk: 找不到运单行
zh_tw: 找不到運輸列

source: The supplier details for the shipment could not be retrieved because
ko_kr: 배송에 대한 공급 업체의 세부 사항은 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到运单的供应商信息，因为
zh_tw: 未能提取運輸的供應商資料

source: The date of expected arrival of the shipment must be entered in the format
ko_kr: 선적의 예상 도착 날짜 형식으로 입력해야합니다
zh_hk: 输入的预计到货日期必须是日期格式
zh_tw: 輸入的運輸到貨日期必須是日期格式

source: An expected arrival of the shipment must be a date after today
ko_kr: 선적의 예상 도착 오늘 이후 날짜 여야합니다
zh_hk: 输入的预计到货日期必须是今天之后
zh_tw: 輸入的到貨日期必須是今天之後

source: A reference to the vessel of more than 2 characters is expected
ko_kr: 2 개 이상 문자의 용기에 대한 참조가 예상된다
zh_hk: 请输入多于 2 个字的运输商名称
zh_tw: 請輸入大於 2 個字元的貨運名稱

source: A reference to the voyage (or HAWB in the case of air-freight) of more than 2 characters is expected
ko_kr: 2 개 이상의 문자 (항공화물 운송의 경우 또는 HAWB) 항해에 참조가 예상된다
zh_hk: 请输入多于 2 个字车号
zh_tw: 請輸入大於 2 個字元的貨運名稱 (或空運單 HAWB)

source: Cannot add purchase order lines to the shipment unless the shipment is first initiated - hit update to setup the shipment first
ko_kr: 출하가 먼저 시작하지 않는 한 선적에 구매 주문 라인을 추가 할 수 없습니다 - 선적 처음 설치하려면 업데이트를 히트
zh_hk: 运单数据输入完成前不能添加订单行
zh_tw: 未能新增採購訂單列到交貨, 除非先交收 - 按更新來設定交收

source: Updated the shipment record and delivery dates of order lines as necessary
ko_kr: 필요에 따라 순서 라인의 출하 기록 및 배달 날짜 업데이트
zh_hk: 请按需要更新运单和预计到货日期
zh_tw: 請按需要更新運輸記錄和交貨日期

source: Vessel Name /Transport Agent
ko_kr: 선박 이름 / 전송 에이전트
zh_hk: 运输名称/运输代理
zh_tw: 貨運名/貨運代理

source: Voyage Ref / Consignment Note
ko_kr: 항해 참조 / 위탁 주
zh_hk: 运单/承运单
zh_tw: 運單 /承運單

source: Into
ko_kr: 으로
zh_hk: 到
zh_tw: 到

source: Stock Location
ko_kr: 재고 위치
zh_hk: 仓库
zh_tw: 倉庫地點

source: Order Lines On This Shipment
ko_kr: 이 선적 주문 라인
zh_hk: 运单的采购订单行
zh_tw: 這運輸的訂單列

source: Update Shipment Details
ko_kr: 업데이트 선적 세부 사항
zh_hk: 更新运单
zh_tw: 更新運輸資料

source: Possible Order Lines To Add To This Shipment
ko_kr: 가능한 주문 라인이 선적에 추가
zh_hk: 可添加到这个运单的订单行
zh_tw: 可新增到這運單的訂單列

source: Shipping Company Maintenance
ko_kr: 배송 회사의 유지 보수
zh_hk: 承运人
zh_tw: 運輸公司維護

source: The shipper's name must be forty characters or less long
ko_kr: 발송인의 이름은 마흔 자 이하 여야합니다
zh_hk: 承运人名称必须不多于 40 个字
zh_tw: 運輸公司名稱必須不多於 40 字元

source: The shipper's name may not be empty
ko_kr: 발송인의 이름은 비워 둘 수 없습니다 수 있습니다
zh_hk: 承运人名称不能留空
zh_tw: 運輸公司名稱不能留空

source: The shipper record has been updated
ko_kr: 선적 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: 承运人记录已更新
zh_tw: 運輸公司記錄已更新

source: The shipper record has been added
ko_kr: 선적 기록이 추가되었습니다
zh_hk: 承运人记录已新增
zh_tw: 運輸公司記錄已新增

source: Cannot delete this shipper because sales orders have been created using this shipper
ko_kr: 판매 주문이 발송를 사용하여 생성 되었기 때문에이 선적을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这个承运人, 因为已有销售订单使用
zh_tw: 未能刪除這運輸商, 因為已有銷售訂單使用

source: sales orders using this shipper code
ko_kr: 이 선적 코드를 사용하여 판매 주문
zh_hk: 张使用这个承运人的销售订单
zh_tw: 這運輸公司編碼的銷售訂單

source: Cannot delete this shipper because invoices have been created using this shipping company
ko_kr: 송장이 운송 회사를 사용하여 생성 되었기 때문에이 선적을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这个承运人, 因为已有发票使用
zh_tw: 未能刪除這運輸商, 因為已有發票使用

source: invoices created using this shipping company
ko_kr: 송장이 운송 회사를 사용하여 만든
zh_hk: 张使用这个承运人的发票
zh_tw: 這運輸公司的發票

source: Cannot delete this shipper because it is defined as the default shipping company in the configuration file
ko_kr: 이 구성 파일의 기본 해운 회사로 정의되어 있기 때문에이 선적을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这个承运人, 因为已被设定为默认承运人
zh_tw: 未能刪除這運輸公司, 因為已被設定為預設的運輸公司

source: The shipper record has been deleted
ko_kr: 선적 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 承运人已删除
zh_tw: 運輸公司記錄已刪除

source: Shipper ID
ko_kr: 발송 인 ID
zh_hk: 编号
zh_tw: 運輸公司編號

source: Shipper Name
ko_kr: 발송 인 이름
zh_hk: 承运人
zh_tw: 運輸公司名稱

source: Are you sure you wish to delete this shipper?
ko_kr: 당신이 선적을 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 是否確定要刪除這運輸公司?

source: REVIEW RECORDS
ko_kr: 검토 기록
zh_hk: 查看记录
zh_tw: 檢視記錄

source: Shipper Code
ko_kr: 발송 코드
zh_hk: 承运人编号
zh_tw: 運輸公司編碼

source: Search Shipments
ko_kr: 검색 선적
zh_hk: 查找运单
zh_tw: 查尋運輸單

source: The Shipment Number entered MUST be numeric
ko_kr: 입력 된 출하 번호는 숫자이어야한다
zh_hk: 运单号必须是数字
zh_tw: 運輸單編號必須是數字

source: Shipment Number
ko_kr: 출하 번호
zh_hk: 运单号
zh_tw: 運輸單編號

source: No Stock Items were returned from the database because
ko_kr: 재고 항목이 데이터베이스 때문에에서 반환되지 않았다
zh_hk: 找不到物料，因为
zh_tw: 沒有存貨由資料庫傳回, 因為

source: Closed Shipments Only
ko_kr: 청산 선적 만
zh_hk: 只要已到的运单
zh_tw: 只要已到的運輸單

source: Open Shipments Only
ko_kr: 열기 선적 만
zh_hk: 只要未到的运单
zh_tw: 只要未到的運輸單

source: To search for shipments for a specific part use the part selection facilities below
ko_kr: 특정 부분에 대한 출하를 검색하려면 아래의 부품 선택 기능을 사용
zh_hk: 根据物料查找运单
zh_tw: 根據物料來查詢運輸單

source: No shipments were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 출하량은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 找不到运单，因为
zh_tw: 沒有運輸單由 SQL 返回，因為

source: Voyage
ko_kr: 항해
zh_hk: 车号
zh_tw: 航次

source: Expected Arrival
ko_kr: 예상 도착
zh_hk: 预计到货日期
zh_tw: 預計到貨

source: Close
ko_kr: 닫기
zh_hk: 已到
zh_tw: 關閉

source: Shipments Open Inquiry
ko_kr: 선적 열기 문의
zh_hk: 运输开启查询
zh_tw: 查詢未完成出貨

source: Open Shipments for
ko_kr: 오픈 선적
zh_hk: 开启的运输
zh_tw: 未完成的出貨

source: This page must be given the supplier code to look for shipments for
ko_kr: 이 페이지에 대한 출하를 찾기 위해 공급 업체 코드를 부여해야합니다
zh_hk: 这页必须由要寻找的运输的供应商编码来呼叫
zh_tw: 這頁必須由要尋找的運輸的供應商編碼來呼叫

source: No shipments were returned from the database because
ko_kr: 어떤 출하량은 데이터베이스 때문에에서 반환되지 않았다
zh_hk: 没有运输由数据库传回, 因为
zh_tw: 沒有運輸由資料庫傳回, 因為

source: There are no open shipments currently set up for
ko_kr: 현재에 대한 설정 열린 출하량이 없습니다
zh_hk: 没有开启的运输被设定
zh_tw: 沒有未完成的出貨單

source: ETA
zh_hk: 预计到货日期
zh_tw: 預計到貨日

source: Shop Configuration
ko_kr: 상점 구성
zh_tw: 商店配置

source: The shop configuration could not be updated because
ko_kr: 매장 구성이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 這家商店配置不能更新，因為

source: Shop configuration updated
ko_kr: 숍 구성 업데이트
zh_tw: 這家商店配置不能更新，因為

source: Shop Configuration Parameter
ko_kr: 숍 구성 매개 변수
zh_tw: 商店配置參數

source: General Settings
ko_kr: 일반 설정
zh_hk: 一般设置
zh_tw: 一般設定

source: Test or Live Mode
ko_kr: 테스트 또는 라이브 모드
zh_tw: 測試或實況模式

source: Test
ko_kr: 테스트
zh_tw: 測試

source: Live
ko_kr: 라이브
zh_tw: 實況

source: Must change this to live mode when the shop is activie. No PayPal or credit card transactions will be processed in test mode
ko_kr: 가게 activie 인 경우 라이브 모드로 변경해야합니다. 더 페이팔 또는 신용 카드 거래는 테스트 모드에서 처리되지 않는다
zh_tw: 必須改變這種實時模式下，當店是activie。沒有貝寶或信用卡交易將在測試模式下進行處理

source: Shop Name
ko_kr: 가게 이름
zh_tw: 商店名稱

source: Enter the name of the shop that will be displayed on all the store pages
ko_kr: 모든 상점 페이지에 표시됩니다 가게의 이름을 입력
zh_tw: 輸入將所有的商店頁面上顯示的商店名稱

source: Shop Title
ko_kr: 쇼핑 제목
zh_tw: 商店標題

source: Enter the title of the shop that will be displayed on the main webSHOP page. Useful for SEO purposes.
ko_kr: 주요 인터넷 쇼핑몰 페이지에 표시되는 가게의 제목을 입력합니다. 검색 엔진 최적화 목적에 유용합니다.
zh_tw: 針對搜索引擎優化的目的。輸入店鋪的名稱此名稱將顯示在主網店頁面上

source: Shop Manager Email
ko_kr: 상점 관리자 이메일
zh_tw: 商店經理電子郵件

source: Enter the email address of the webSHOP manager.
ko_kr: 인터넷 쇼핑몰 관리자의 이메일 주소를 입력합니다.
zh_tw: 輸入網店管理員的電子郵件地址。

source: Default Web Shop Customer Acount
ko_kr: 기본 웹 쇼핑 고객 ACOUNT
zh_tw: 網路商店預設的客戶帳號

source: Select the customer account that is to be used for the web-store sales
ko_kr: 웹 매장 판매를 위해 사용되는 고객의 계정을 선택
zh_tw: 選擇客戶帳戶以用於網路商店銷售

source: Default Web Shop Branch Code
ko_kr: 웹 숍 지점 코드를 기본
zh_tw: 預設的網路商店分行代碼

source: The customer branch code that is to be used - a branch of the above custoemr account - for web-store sales
ko_kr: 사용되는 고객의 지점 코드 - 위의 custoemr 계정의 지점 - 웹 상점 판매
zh_tw: 客戶分公司代碼是用於 - 在上述custoemr帳戶的一個分公司， - 用於網絡店內銷售

source: Privacy Statement
ko_kr: 개인 정보 보호 정책
zh_tw: 隱私聲明

source: This text will appear on the web-store page that spells out the privacy policy of the web-shop
ko_kr: 이 텍스트는 웹 상점의 개인 정보 보호 정책을 주문 웹 스토어 페이지에 표시됩니다
zh_tw: 這段文字會出現在網上商店頁面，闡明了在網絡商店的隱私政策

source: Enter the raw html without any line breaks
ko_kr: 줄 바꿈하지 않고 원시 HTML을 입력
zh_tw: 請輸入原始的HTML沒有任何換行符

source: Terms and Conditions
ko_kr: 이용 약관
zh_tw: 條款和條件

source: This text will appear on the web-store page that spells out the terms and conditions associated with sales from the web-shop
ko_kr: 이 텍스트는 웹 상점에서 판매와 관련된 조건을 주문 웹 스토어 페이지에 표시됩니다
zh_tw: 這段文字會出現在網上商店頁面，闡明了銷售額從網上商店相關的條款和條件

source: About Us
ko_kr: 회사 소개
zh_tw: 關於我們

source: This text will appear on the web-store page that provides information about us to users of the web-store.
ko_kr: 이 텍스트는 웹 스토어의 사용자에게 우리에 대한 정보를 제공하는 웹 스토어 페이지에 표시됩니다.
zh_tw: 這段文字會出現在網上商店頁面，提供有關我們的資料到網上商店的用戶上。

source: Contact Us
ko_kr: 문의
zh_tw: 聯絡我們

source: This text will appear on the web-store page that provides contact information to users of the web-store.
ko_kr: 이 텍스트는 웹 스토어의 사용자에게 연락처 정보를 제공하는 웹 스토어 페이지에 표시됩니다.
zh_tw: 這段文字會出現在網上商店頁面，提供聯繫信息，web存儲的用戶上。

source: Freight Policy
ko_kr: 화물 정책
zh_tw: 運費政策

source: This text will appear on the web-store page that spells out the freight policy of the web-shop
ko_kr: 이 텍스트는 웹 상점의화물 운송 정책을 주문 웹 스토어 페이지에 표시됩니다
zh_tw: 這段文字會出現在網上商店頁面，闡明了網絡店鋪的貨運政策

source: Web-Store Behaviour Settings
ko_kr: 웹 스토어 행동 설정
zh_tw: 網上商店的行為設置

source: Show Only Items With Available Stock
ko_kr: 재고 만 항목을 표시
zh_tw: 僅顯示項目並可用庫存

source: Shows only items with QOH > 0 thus avoiding the Arriving Soon items.
ko_kr: 따라서 곧 도착 항목을 피하는 QOH> 0 항목 만 표시합니다.
zh_tw: 只顯示有QOH>0這樣就避免了到達推出商品項目。

source: Show/Hide QOH column
ko_kr: 표시 / 숨기기 QOH 열
zh_tw: 顯示/隱藏QOH列

source: Hide
ko_kr: 숨기기
zh_tw: 隱藏

source: Shows / Hides the QOH column Select Hide if you do not want webSHOP visitors to know how many stock do you currently hold.
ko_kr: 당신이 인터넷 쇼핑몰 방문자가 현재 보유 어떻게 많은 재고 알고 싶어하지 않는 경우 쇼 / QOH 열 숨기기를 선택을 숨 깁니다.
zh_tw: 顯示/隱藏QOH列中選擇隱藏，如果你不希望網店的訪客知道有多少倉庫，你目前持有。

source: Stock Locations
ko_kr: 재고 위치
zh_tw: 存貨地點

source: Select one or more stock locations (warehouses) that webSHOP should consider stock for the purposes of displaying the on hand quantity for customer information
ko_kr: 그 인터넷 쇼핑몰은 고객 정보를 손 양에 표시의 목적을 위해 주식을 고려해야 하나 이상의 재고 위치 (창고)을 선택
zh_tw: 選擇一個或多個倉庫的地點（倉庫）的網上商店應考慮庫存顯示庫存量的客戶信息的目的

source: Allow Payment Surcharges
ko_kr: 지불 추가 요금 허용
zh_tw: 允許支付附加費

source: Add surcharges for different payment methods.
ko_kr: 다른 지불 방법에 대한 추가 요금을 추가합니다.
zh_tw: 添加附加費不同的付款方式。

source: Surcharges Stock Item
ko_kr: 추가 요금 재고 상품
zh_tw: 庫存物料的附加費

source: Select the webERP service item to use for payment surcharges to be processed as
ko_kr: 지불 요금은 다음과 같이 처리 할에 사용할 webERP 서비스 항목을 선택
zh_tw: 選擇ERP服務項目以用於支付附加到被處理為

source: Freight Calculations
ko_kr: 화물 계산
zh_tw: 運費計算

source: Select the freight calculation method to use for the webSHOP
ko_kr: 스웹 사용할화물 계산 방법을 선택
zh_tw: 選擇運費計算方法要使用在網上商店

source: Bank Transfer Settings
ko_kr: 은행 송금 설정
zh_tw: 銀行轉帳設置

source: Allow Bank Transfer Payment
ko_kr: 은행 송금 결제를 허용
zh_tw: 允許銀行轉帳付款

source: Allow bank transfers to be used for payments.
ko_kr: 허용 은행 송금은 지불에 사용되는.
zh_tw: 允許使用銀行轉帳付款。

source: Bank Transfer Surcharge
ko_kr: 은행 송금 수수료
zh_tw: 銀行轉帳附加費

source: The bank transfer surcharge
ko_kr: 은행 송금 수수료
zh_tw: 銀行匯款收費

source: Paypal Settings
ko_kr: 페이팔 설정
zh_tw: 設定Paypal

source: Allow PayPal Payment
ko_kr: 페이팔 결제 허용
zh_tw: 允許以PayPal支付

source: Allow PayPal to be used for payments. The configuration details for PayPal payments must be entered below
ko_kr: 페이팔 결제에 사용할 수 있습니다. 페이팔 결제에 대한 구성 세부 사항은 아래에 입력해야합니다
zh_tw: 讓我的狀態以用於支付。配置細節PayPal付款必須在下面輸入

source: Pay Pal Bank Account
ko_kr: 래 은행 계좌를 지불
zh_tw: PayPal銀行帳戶

source: Select the webERP bank account to use for receipts processed by Pay Pal
ko_kr: 유료 래에 의해 처리 된 영수증에 사용할 webERP 은행 계좌를 선택
zh_tw: 選擇ERP銀行帳戶用於透過Paypal處理收款

source: Pay Pal Commission Account
ko_kr: 래위원회의 계정을 지불
zh_tw: PayPal佣金帳戶

source: Select the webERP P/L account to use for commissions (transaction fees) charged by Pay Pal
ko_kr: 유료 래에서 청구 수수료 (거래 수수료)에 사용할 webERP의 P의 /의 L 계정을 선택
zh_tw: 選擇ERP P/L帳戶用於通過支付Paypal收取佣金（交易手續費）

source: PayPal Surcharge
ko_kr: 페이팔 수수료
zh_tw: 貝寶附加費

source: The PayPal surcharge
ko_kr: 페이팔 (PayPal)의 추가 요금
zh_tw: PayPal的收費

source: Paypal user account details
ko_kr: 페이팔 사용자 계정 정보
zh_tw: PayPal用戶帳戶的詳細信息

source: Cannot be set in the demo
ko_kr: 데모에 설정할 수 없습니다
zh_tw: 不能被設置在示範

source: PayPal User
ko_kr: 페이팔 사용
zh_tw: PayPal用戶

source: The PayPal Merchant User account for Pay Pal Express Checkout
ko_kr: 유료 PAL 익스프레스 체크 아웃에 대한 페이팔 가맹점 사용자 계정
zh_tw: PayPal的商家用戶帳戶為了PayPal快速結帳

source: PayPal Password
ko_kr: 페이팔 비밀번호
zh_tw: Paypal密碼

source: The PayPal Merchant account password for Pay Pal Express Checkout
ko_kr: 유료 PAL 익스프레스 체크 아웃에 대한 페이팔 판매자 계정 암호
zh_tw: PayPal的商家用戶帳戶為了PayPal快速結帳

source: PayPal Signature
ko_kr: 페이팔 서명
zh_tw: 貝寶簽名

source: The PayPal merchant account signature for Pay Pal Express Checkout
ko_kr: 유료 PAL 익스프레스 체크 아웃에 대한 페이팔 상인 계정 서명
zh_tw: PayPal的商家用戶f簽名，為PayPal快速結帳

source: Credit Card Processing Settings
ko_kr: 신용 카드 처리 설정
zh_tw: 設置信用卡處理

source: Allow Credit Card Payments
ko_kr: 신용 카드 결제를 허용
zh_tw: 允許信用卡付款

source: Allow Credit Cards to be used for payments. The configuration details for PayPal Pro or one of the other credit card payment solutions must be configured.
ko_kr: 신용 카드 결제에 사용할 수 있습니다. 페이팔 Pro 또는 다른 신용 카드 결제 솔루션 중 하나에 대한 구성 세부 사항을 구성해야합니다.
zh_tw: 允許將用於付款的信用卡。配置細節貝寶Pro或其他信用卡支付解決方案必須進行配置。

source: Credit Card Gateway
ko_kr: 신용 카드 게이트웨이
zh_tw: 信用卡閘道

source: PayPal Pro
ko_kr: 페이팔 프로
zh_tw: 貝寶臨

source: PayFlow Pro
ko_kr: PayFlow 프로
zh_tw: PayFlow臨

source: Swipe HQ - New Zealand
ko_kr: 출근 HQ - 뉴질랜드
zh_tw: 刷卡總部 - 新西蘭

source: Select the credit card gateway system to be used.
ko_kr: 신용 카드 게이트웨이 시스템을 선택 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 選擇信用卡閘道系統使用

source: Credit Card Surcharge
ko_kr: 신용 카드 수수료
zh_tw: 信用卡附加費

source: The credit card surcharge
ko_kr: 신용 카드 요금
zh_tw: 信用卡附加費

source: Credit Card Bank Account
ko_kr: 신용 카드 은행 계좌
zh_tw: 信用卡銀行帳戶

source: Select the webERP bank account to use for receipts processed by credit card
ko_kr: 신용 카드 영수증 처리에 사용할 webERP 은행 계좌를 선택
zh_tw: 選擇ERP銀行帳戶用於信用卡處理收款

source: Credit card user account details
ko_kr: 신용 카드 사용자 계정 정보
zh_tw: 信用卡用戶帳戶的詳細信息

source: PayPal Pro User
ko_kr: 페이팔 Pro 사용자
zh_tw: 貝寶Pro用戶

source: Merchant User account for credit card payment available in only USA and Canada
ko_kr: 단지 미국과 캐나다에서 사용 가능한 신용 카드 결제에 대한 가맹점의 사용자 계정
zh_tw: 僅在美國和加拿大商家用戶的帳戶信用卡付款

source: PayPal Pro Password
ko_kr: 페이팔 프로 비밀 번호
zh_tw: PayPal Pro密碼

source: Merchant account password for credit card payment available in only USA and Canada
ko_kr: 단지 미국과 캐나다에서 사용 가능한 신용 카드 결제에 대한 판매자 계정 암호
zh_tw: 信用卡支付僅限於美國和加拿大的商家帳戶密碼

source: PayPal Pro Signature
ko_kr: 페이팔 프로 서명
zh_tw: 貝寶臨簽名

source: merchant account signature for credit card payment available in only USA and Canada
ko_kr: 단지 미국과 캐나다에서 사용 가능한 신용 카드 결제에 대한 상인 계정 서명
zh_tw: 商家帳戶簽名信用卡支付僅限於美國和加拿大

source: Pay Flow Pro User
ko_kr: 유료 흐름 Pro 사용자
zh_tw: 支付流程Pro用戶

source: Merchant User account
ko_kr: 상인 사용자 계정
zh_tw: 商家用戶帳戶

source: Pay Flow Pro Password
ko_kr: 흐름 프로 비밀 번호를 지불
zh_tw: 支付流程專業版密碼

source: Merchant account password
ko_kr: 판매자 계정 암호
zh_tw: 商家帳戶密碼

source: Pay Flow Pro Vendor
ko_kr: 흐름 프로 공급 업체를 지불
zh_tw: 支付流程臨商

source: vendor
ko_kr: 공급 업체
zh_tw: 供應商

source: Pay Flow Pro Merchant
ko_kr: 유료 흐름 프로 상인
zh_tw: 支付流程臨商人

source: merchant
ko_kr: 상인
zh_tw: 商家

source: SwipeHQ Merchant ID
ko_kr: SwipeHQ 판매자 ID
zh_tw: SwipeHQ商家ID

source: Merchant ID - see SwipeHQ settings -> API credentials
ko_kr: 판매자 ID -> API 자격 증명 - SwipeHQ 설정 참조
zh_tw: 商家ID - 見SwipeHQ設置 - > API憑證

source: SwipeHQ API Key
ko_kr: SwipeHQ API 키
zh_tw: SwipeHQ API密鑰

source: API Key - see SwipeHQ admin settings -> API credentials
ko_kr: API 키는 - SwipeHQ 관리 설정을 참조 -> API 자격 증명을
zh_tw: API密鑰 - 見SwipeHQ管理設置 - > API憑證

source: Special Order Entry
ko_kr: 특별 주문 입력
zh_hk: 输入特殊订单
zh_tw: 輸入特殊訂單

source: To set up a special
ko_kr: 특별한을 설정하려면
zh_hk: 输入特殊订单前
zh_tw: 輸入特殊訂單前

source: Select the supplier now
ko_kr: 이제 공급 업체를 선택
zh_hk: 现在选取供应商
zh_tw: 現在選取供應商

source: the customer must first be selected from the Select Customer page
ko_kr: 고객을 먼저 선택 고객 페이지에서 선택해야합니다
zh_hk: 请先由客户选取页面来选取客户
zh_tw: 請先由客戶選取頁來選取客戶

source: Select the customer now
ko_kr: 이제 고객을 선택
zh_hk: 现在选取客户
zh_tw: 現在選取客戶

source: The customer record for
ko_kr: 에 대한 고객 레코드
zh_hk: 客户记录:
zh_tw: 客戶記錄:

source: Purchase from
ko_kr: 에서 구매
zh_hk: 卖方：
zh_tw: 賣方:

source: delivered to
ko_kr: 전달
zh_hk: 交货到
zh_tw: 交貨到

source: branch
ko_kr: 분기
zh_hk: 分公司
zh_tw: 分公司

source: Select the customer branch to deliver the special to from the list below
ko_kr: 아래 목록에서에 특수를 제공하기 위해 고객의 지점을 선택
zh_hk: 请从列表中选择要交货到的分公司
zh_tw: 請從下列表中選擇要交貨的分公司

source: There are no branches defined for the customer selected
ko_kr: 선택한 고객에 대해 정의 된 지점이 없습니다
zh_hk: 选取的客户没有分公司
zh_tw: 選取的客戶沒有分公司設定

source: Please select a customer that has branches defined
ko_kr: 나뭇 가지에 정의되어 고객을 선택하세요
zh_hk: 请选取有分公司设定的客户
zh_tw: 請選取有分公司設定的客戶

source: The reference for this order is less than 3 characters
ko_kr: 이 순서에 대한 참조 미만 3 자
zh_hk: 特殊订单号少于3个字
zh_tw: 這訂單參考少於 3 個字

source: a reference more than 3 characters is required before the order can be added
ko_kr: 참조 3 개 이상의 문자 순서를 추가 할 수 있기 전에 요구되는
zh_hk: 用于插入订单的特殊订单号应大于三个字
zh_tw: 要求多於 3 個字元的參考來新增訂單

source: The person entering this order must be specified in the initiator field
ko_kr: 이 명령을 입력하는 사람은 기자 필드에 지정해야합니다
zh_hk: 必须输入签订订单的销售员
zh_tw: 輸入這訂單者必須指定於製作者欄

source: a blank initiator is not allowed
ko_kr: 빈 개시제는 허용되지 않습니다
zh_hk: 销售员不能为空
zh_tw: 製作者欄不能留空

source: The cost entered must be numeric
ko_kr: 입력 비용은 숫자이어야합니다
zh_hk: 成本必须是数字
zh_tw: 成本必須輸入數字

source: The sale is at a lower price than the cost
ko_kr: 판매 가격보다 낮은 가격입니다
zh_hk: 销售价格小于成本
zh_tw: 銷售價格低於成本

source: The purchase order can not be committed to the database because there is no stock location specified to book any stock items into
ko_kr: 콘텐츠에 어떤 항목을 예약 할 수없는 콘텐츠 지정 위치가 없기 때문에 구매 주문은 데이터베이스에 적용 할 수 없다
zh_hk: 未能提交采购订单到数据库, 因为物料没有对应仓库
zh_tw: 未能確認新增採購訂單到資料庫, 因為沒有指定預留存貨商品的地點

source: The item record for line
ko_kr: 라인에 대한 항목 기록
zh_hk: 订单行
zh_tw: 列的商品記錄

source: could not be created because
ko_kr: 때문에 만들 수 없습니다
zh_hk: 未能插入, 因为
zh_tw: 未能產生, 因為

source: The SQL statement used to insert the item and failed was
ko_kr: SQL 문이 항목을 삽입하는 데 사용 실패했다
zh_hk: 用作插入订单行失败的 SQL是
zh_tw: 用作插入商品失敗的 SQL 陳述式是

source: The item stock locations for the special order line
ko_kr: 특별 주문 라인 항목의 재고 위치
zh_hk: 订单行的物料存货信息
zh_tw: 特殊訂單列的商品存貨地點

source: The SQL statement used to insert the location stock records and failed was
ko_kr: SQL 문이 위치 스톡 레코드를 삽입하는 데 실패했다
zh_hk: 用于插入仓库物料存货信息失败的 SQL是
zh_tw: 用作插入地點存貨記錄失敗的 SQL 陳述式是

source: The item stock category information for the special order line
ko_kr: 특별 주문 라인 항목의 재고 카테고리 정보
zh_hk: 订单行的物料组信息
zh_tw: 特殊訂單列的商品存貨類別資訊

source: The SQL statement used to get the category information and that failed was
ko_kr: SQL 문이 범주 정보를 얻기 위해 사용하고 실패했다
zh_hk: 用于取得物料组信息失败的SQL是
zh_tw: 用作取得類別資訊失敗的 SQL 陳述式是

source: The delivery and sales type for the customer could not be retrieved for this special order
ko_kr: 고객에 대한 납품 및 판매 유형이 특별한 주문에 대해 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到特殊订单客户的交货资料和价格表
zh_tw: 未能提取這特殊訂單客戶的交貨和銷售種類

source: The SQL statement used to get the delivery details and that failed was
ko_kr: SQL 문이 배달 세부 정보를 얻기 위해 사용하고 실패했다
zh_hk: 用与取得交货资料失败的SQL是
zh_tw: 用作取得交貨資料失敗的 SQL 陳述式是

source: The sales order cannot be added because
ko_kr: 판매 주문 때문에 추가 할 수없는
zh_hk: 未能新增销售订单, 因为
zh_tw: 未能新增銷售訂單, 因為

source: There was a problem inserting a line into the sales order because
ko_kr: 판매 주문 때문에에 라인을 삽입하는 문제가 발생했습니다
zh_hk: 插入订单行到销售订单时发生问题, 因为
zh_tw: 插入列到銷售訂單時發生問題, 因為

source: Sales Order Number
ko_kr: 판매 주문 번호
zh_hk: 销售订单编号
zh_tw: 銷售訂單編號

source: Orders created on a cash sales account may need the delivery details for the order to be modified
ko_kr: 주문에 대한 배송 정보를 필요로 할 수있는 현금 판매 계정에 생성 된 주문은 수정할
zh_hk: 用于现销的订单的交货资料需要修改
zh_tw: 現金銷售帳產生的訂單雖要已修改的訂單的交貨資料

source: A freight charge may also be applicable
ko_kr: 운임도 적용 할 수있다
zh_hk: 必须输入运费
zh_tw: 運費可能合用

source: Enter A New Special Order
ko_kr: 새로운 특별 주문을 입력
zh_hk: 输入新的特殊订单
zh_tw: 輸入新的特殊訂單

source: Receive Purchase Into and Sell From
ko_kr: 구매 속을 받고에서 판매
zh_hk: 采购收货并销售到
zh_tw: 採購收貨並銷售到

source: Special Ref
ko_kr: 특별 참조
zh_hk: 特殊订单编号
zh_tw: 特殊參考

source: Special Order Summary
ko_kr: 특별 주문 요약
zh_hk: 特殊订单总览
zh_tw: 特殊訂單總覽

source: Total Price
ko_kr: 총 가격
zh_hk: 总价
zh_tw: 總價

source: TOTAL Excl Tax
ko_kr: 총 제외 세금
zh_hk: 不含税总计
zh_tw: 未稅總計

source: Ordered item Description
ko_kr: 정렬 된 항목 설명
zh_hk: 订单行描述
zh_tw: 訂單物料摘要說明

source: Required Delivery Date
ko_kr: 필수 배달 날짜
zh_hk: 要求交货日期
zh_tw: 預定交期

source: Add Item to Order
ko_kr: 주문 항목 추가
zh_hk: 新增订单行
zh_tw: 新增商品到訂單

source: Start Again
ko_kr: 다시 시작
zh_hk: 重新开始
zh_tw: 重新開始

source: Process This Order
ko_kr: 이 주문을 처리
zh_hk: 执行订单
zh_tw: 執行這訂單

source: Inventory Adjustment
ko_kr: 재고 조정
zh_hk: 存货调整
zh_tw: 庫存調整

source: Select Item to Adjust
ko_kr: 조정하는 항목을 선택
zh_hk: 选取调整商品
zh_tw: 選取項目來編輯

source: The stock information cannot be retrieved because
ko_kr: 주식 정보 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到库存信息，因为
zh_tw: 庫存信息不能被檢索，因為

source: The SQL to get the stock description was
ko_kr: SQL은 주식 설명했다 도착
zh_hk: 用与查找库存描述的SQL是
zh_tw: SQL程序為來獲取庫存的描述

source: Stock Description
ko_kr: 스톡 설명
zh_hk: 库存描述
zh_tw: 庫存說明

source: Adjust
ko_kr: 조정
zh_hk: 调整
zh_tw: 調整

source: The entered item code does not exist
ko_kr: 입력 항목 코드가 존재하지 않습니다
zh_hk: 输入的物料编号不存在
zh_tw: 輸入的商品編碼不存在

source: The decimal places input is more than the decimals of this item defined,the defined decimal places is
ko_kr: 소수 자릿수 입력은 정의 된이 항목의 소수보다가, 정의 된 소수의 장소입니다
zh_tw: 輸入的小數位超過定義這個物料的小數，定義的小數位是

source: and the input decimal places is
ko_kr: 상기 입력 소수 자릿수이며
zh_tw: 而輸入小數點是

source: The quantity entered cannot be zero
ko_kr: 입력 한 수량이 제로가 될 수 없습니다
zh_hk: 输入的数量不能是 0
zh_tw: 輸入的數量不能是 0

source: There would be no adjustment to make
ko_kr: 수 있도록 별도의 조정이있을 수 없을 것입니다
zh_hk: 没有调整可执行
zh_tw: 沒有調整進行

source: The item entered is a controlled item that requires the detail of the serial numbers or batch references to be adjusted to be entered
ko_kr: 입력 된 항목의 일련 번호 또는 배치 참조 세부 요구 제어 항목이 입력되도록 조정되어야한다
zh_hk: 输入的物料被定义为受控物料, 调整需要输入批次号或序号
zh_tw: 輸入的商品被定義為受控商品, 調整需要輸入批次號或序號

source: The system parameters are set to prohibit negative stocks. Processing this stock adjustment would result in negative stock at this location. This adjustment will not be processed.
ko_kr: 시스템 매개 변수는 음의 축적량을 금지하도록 설정된다. 이 재고 조정을 처리하면이 위치에 부정적인 재고가 될 것입니다. 이 조정은 처리되지 않습니다.
zh_hk: 系统参数设置为禁止负数库存。处理此库存调整会导致此地点的负数库存。此调整无法进行。
zh_tw: 系統設定禁止負存貨量. 執行這存貨調整會導致這地點負存貨量. 不能執行調整

source: Unable to determine if the serial item exists
ko_kr: 직렬 항목이 존재하는 경우 확인할 수 없습니다
zh_hk: 未能判定序列号是否存在
zh_tw: 未能判定序號是否存在

source: A stock adjustment for
ko_kr: 대한 재고 조정
zh_hk: 存货调整
zh_tw: 存貨調整

source: has been created from location
ko_kr: 위치에서 생성 된
zh_hk: 已新建，仓库
zh_tw: 已由地點產生

source: Stock adjustment for
ko_kr: 대한 재고 조정
zh_tw: 存貨調整

source: Adjustment Details
ko_kr: 조정 세부 사항
zh_hk: 调整细节
zh_tw: 調整明細

source: Partial Description
ko_kr: 부분 설명
zh_hk: 部分描述
zh_tw: 部分摘要

source: Partial Stock Code
ko_kr: 일부 주식 코드
zh_hk: 部分库存代码
zh_tw: 物料存貨編碼

source: Check Part
ko_kr: 일부 확인
zh_hk: 检查物料编号
zh_tw: 檢查部件

source: In Units of
ko_kr: 단위
zh_hk: 单位
zh_tw: 單位

source: Adjustment to Stock At Location
ko_kr: 위치에 재고로 조정
zh_hk: 调整到仓库
zh_tw: 調整到存貨地點

source: Comments On Why
ko_kr: 왜에 대한 의견
zh_hk: 调整原因
zh_tw: 註明原因

source: Adjustment Quantity
ko_kr: 조정 수량
zh_hk: 调整数量
zh_tw: 調整數量

source: Enter Stock Adjustment
ko_kr: 재고 조정을 입력
zh_hk: 输入存货调整
zh_tw: 輸入存貨調整

source: Show Movements
ko_kr: 보기 운동
zh_hk: 显示物料移动
zh_tw: 顯示移動

source: Adjusting Controlled Items
ko_kr: 제어 항목 조정
zh_hk: 调整受控物料
zh_tw: 調整受控商品

source: Enter A Stock Adjustment
ko_kr: 재고 조정을 입력
zh_hk: 输入一个存货调整
zh_tw: 輸入一個存貨調整

source: This page can only be opened if a stock adjustment for a controlled item has been entered
ko_kr: 통제 항목에 대한 재고 조정이 입력되어있는 경우,이 페이지는 열 수 있습니다
zh_hk: 只有在受控物料调整输入后才能开启此页
zh_tw: 只有在受控商品調整輸入後才能開啟此頁

source: The adjusted item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being adjusted
ko_kr: 조정 항목은 배치 번호 또는 일련 번호의 입력을 요구하는 제어 조정되는 것으로 정의해야합니다
zh_hk: 你要调整的物料被定义为受控物料, 调整需要输入批次号或序号
zh_tw: 你要調整的商品被定義為受控商品, 調整需要輸入批次號或序號

source: Back to Adjustment Screen
ko_kr: 돌아 가기 조정 화면으로
zh_hk: 返回调整页
zh_tw: 返回調整頁
